Lógica de Programação e Orientação a Objetos

exercicio 2

Sabendo que o professor tem dificuldade de memorizar, 
informe como ele descobriu a cadeira em que houve a troca de alunos 
e qual a disciplina de cada um.


no anexo 2 tem um padrão tanto na horizontal como na vertical de 4+2!

ex: 4 alunos de matematica e 2 de portugues ou 4 de portugues e 2 de matematica!

assim ele soube da troca da cadeira de matematica pela a de portugues!

mais sabendo da dificuldade do professor de memorizar ele n percebeu que nao teve a troca de cadeira e sim so da materia q o aluno gostava!